pasirinkti BTC ir dar (BENT) dvi crypto valiutas.(galite Ethereum ir dogecoin, arba ką norite)
sukurti dframe kuriame būtų visos trys crypto valiutos.

atkreipkite dėmesį į datas, ne visų datos sutaps. nuspręskite ką darysite, ar mažinsite duomenų imtį, ar pabaudosite užpildymą
nuliais, ar bfill, ffill.

atvaizduoti duomenis stulpeliais. Mirga marga? šaunu, veikia :)

pagalvokite analitiškai kokius duomenis galite išgauti? Ką galite sužinoti? Galbūt yra kainų priklausomybė, gal kažkurios
atrodo stabilesnės, (std).

antras žingsnis atvaizdavus duomenis pagalvoti ką iš jų norite ištraukti. susirašykite hipotezes kurias norite patikrinti.
tikslas - uždirbti pinigų perkant/parduodant crypto.

bandykite tas hipotezes patikrinti metodais kuriuos jau mokėmės, bei tai ką pavyks patiems surasti.

kodas turi būti tvarkingas. pirmas skirsnis, duomenų užkrovimas ir apsitvarkymas. toliau vizualiai matoma, kad tikrinama
x hipotezė. po skaičiaivmų ir atvaizdavimų trumpai aprašykite žemiau '''kaip komentarą,''' ką pavyko išsiaiškinti ir ko ne.
galbūt nepavyko gauti norimo vaizdo. galbūt gautas vaizdas neatspindėjo tų duomenų kurių tikėjotes. tai yra tyrimas, tad
bet koks rezultatas yra pažanga.

nebijokite naudoti nematytų bibliotekų, BET. kai padarote kodą kuris jau kažką  daro, ir tai atrodo kaip "milestone", pushinkit į
githubą. Jei ką nors sugadinsite experimentuodami galėsime gražiai viską atstatyti iš paskutinės githubo versijos.

sėkmės, būkite smalsūs ir kūrybiški :)